{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf760
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl320\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ullamcorper venenatis ligula vitae rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus feugiat velit elementum est vulputate mollis. Mauris hendrerit felis dolor, ut auctor turpis vulputate sit amet. Pellentesque nec nulla consequat, gravida urna quis, molestie elit. Aenean id iaculis nunc, in tristique nulla. Duis semper eleifend venenatis. Aliquam ac laoreet ligula. Mauris scelerisque iaculis aliquam. Fusce quis tempus mauris. Vestibulum elementum diam ac diam pulvinar sollicitudin. Aenean feugiat, felis sed lobortis porta, lacus enim convallis tellus, sed tempor enim elit ac libero. Nunc in tortor tincidunt risus aliquet accumsan at nec leo. Integer suscipit sollicitudin est, sit amet luctus lorem lacinia at.\
Nunc tellus metus, aliquet in mattis ut, facilisis eget lorem. Quisque eget ipsum nec eros malesuada malesuada non at lectus. Duis hendrerit blandit metus, ac vehicula nisi volutpat ut. Suspendisse potenti. Integer nec ultrices sem. Aenean vulputate eros eget odio feugiat, vel pulvinar nisl ullamcorper. Etiam quis libero ac mi elementum euismod. Sed facilisis dui quis finibus dapibus. Suspendisse in orci sed sapien semper hendrerit. In at elit ut metus pellentesque dapibus.\
Curabitur nunc neque, sagittis in hendrerit et, sollicitudin ac tortor. Nam dictum lectus vitae sem vulputate fringilla. Nunc sodales velit at libero maximus luctus. Praesent tincidunt turpis nisi, eget congue velit fermentum eu. Curabitur vehicula dui dolor, nec pharetra tortor facilisis semper. Pellentesque urna nisl, sodales eu mollis id, malesuada ut massa. Phasellus malesuada interdum turpis in fermentum. Donec vestibulum nulla nec neque consectetur molestie. Etiam molestie mollis pharetra. Praesent tempus scelerisque justo, vitae pulvinar lacus blandit a. Vivamus eget ante ante. Phasellus iaculis, ligula nec viverra congue, lectus tortor efficitur eros, at gravida felis nisi at mi. Nam porta placerat orci non placerat.\
Sed dapibus sapien eget ligula ornare ultrices. Quisque sagittis dictum dolor ac tristique. Praesent nec pretium mi. Cras cursus finibus suscipit. Fusce porta mauris sed libero consequat, in placerat ipsum gravida. Ut pulvinar odio vitae nulla convallis faucibus. Cras venenatis sodales dolor, vel condimentum neque placerat a. Cras a dolor eget nisi finibus vehicula id vitae diam. Pellentesque gravida purus a sapien sagittis fringilla. Proin ullamcorper, dui ut porttitor faucibus, sapien nunc finibus risus, ac egestas metus ante nec risus. Aenean volutpat magna non turpis congue bibendum. Donec porta faucibus urna.\
Nunc faucibus feugiat neque, non iaculis nisi accumsan at. Pellentesque nec nunc nisl. Mauris tempus pellentesque facilisis. Phasellus finibus finibus consequat. Mauris et rhoncus ligula. Integer ullamcorper dictum accumsan. Mauris nibh metus, ultricies non dictum sed, efficitur quis nisi.\
Aenean lectus lacus, congue eget magna vitae, tempor placerat felis. Morbi et nibh consectetur, consectetur enim ac, rhoncus mi. Aliquam at metus tellus. Nulla sed euismod mauris. Duis leo metus, venenatis sed consequat ornare, aliquet in massa. Aliquam finibus convallis mauris vitae porttitor. Cras aliquet porta eleifend. Morbi nec congue dui, id aliquet nisl.\
Proin vulputate dapibus mi, id tristique leo aliquet ac. Mauris elementum arcu at lectus bibendum porta. Suspendisse potenti. Praesent vehicula quis nulla vel auctor. Praesent sodales et diam sed condimentum. Nam quis lorem elementum, lacinia turpis venenatis, consequat sapien. Integer quis augue suscipit, tincidunt enim at, scelerisque augue. Vivamus nibh arcu, blandit ac purus non, congue condimentum elit. Aliquam maximus nunc eu pulvinar pellentesque. Sed viverra mauris risus, a elementum nibh fermentum nec. Nulla non metus eu neque vulputate sagittis. Fusce tincidunt malesuada lorem vel vulputate. Cras vitae consectetur erat, ut tincidunt justo. Nulla auctor, eros in interdum molestie, ex metus commodo turpis, eget molestie ex enim non est.\
Cras commodo diam vel lacus pretium, id eleifend nunc varius. Morbi rhoncus ornare justo ut interdum. Sed viverra, magna non porttitor tempor, mi velit sollicitudin nunc, in bibendum lectus erat non felis. Quisque mollis, arcu in fermentum pulvinar, lacus ligula eleifend dolor, vitae commodo est purus ut quam. Nulla sagittis vestibulum magna eu consectetur. Curabitur faucibus odio non augue porttitor maximus. Phasellus id risus mattis, tempus felis eget, dictum velit. Sed sed rutrum massa. Nam sed euismod velit. Phasellus aliquam sapien ac tellus laoreet, sed lobortis urna elementum.\
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec non maximus odio. Pellentesque placerat ipsum quam, non porttitor sapien eleifend in. Curabitur et ipsum augue. Donec ut est laoreet, tempus nisl a, mollis augue. Nam vehicula sapien sed sagittis consequat. Morbi eget fermentum ligula. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas sapien est, imperdiet id efficitur quis, hendrerit non odio.\
Ut sollicitudin euismod lacus sed bibendum. Vestibulum sodales lorem quis velit hendrerit posuere. Curabitur dictum tortor vitae odio tincidunt iaculis. Nulla facilisi. Sed in nulla iaculis urna bibendum faucibus. Aenean accumsan porta lorem. Aliquam auctor laoreet odio nec malesuada. Maecenas a congue orci, ut eleifend magna. Curabitur orci arcu, sollicitudin eu consequat sit amet, porta ac mauris. Sed vulputate tincidunt erat, et euismod lectus iaculis eget. Aenean auctor ultricies risus. In ac nibh lorem. Donec consequat, velit sit amet mollis gravida, massa lectus egestas sapien, malesuada volutpat ante sem eu tellus. Nullam pellentesque iaculis nibh et pretium. Fusce est nisi, scelerisque rhoncus lobortis sed, tempor eget erat.\
Cras sodales enim nec magna tincidunt porta. Etiam enim enim, euismod ut turpis quis, condimentum gravida est. Duis dictum metus eu mauris ullamcorper pulvinar. Nam id purus aliquet, sodales leo a, efficitur sapien. Nam dapibus semper velit, et ullamcorper lacus commodo in. Vivamus vulputate velit id nisi hendrerit, vitae facilisis odio consectetur. Aenean lacinia euismod pharetra. Donec eu justo a libero interdum mollis. Pellentesque sodales lacus nec interdum vestibulum. Sed pellentesque enim a quam consequat, in suscipit neque malesuada.\
Proin et congue mi. Mauris blandit est vitae odio feugiat aliquam. Vestibulum fringilla orci eget pretium scelerisque. In justo ante, euismod non ipsum et, efficitur malesuada felis. Aenean porta quam sed nisl gravida, eget vestibulum libero placerat. Duis sed neque dui. Aliquam ultricies tortor ultricies rutrum eleifend. Praesent varius eleifend enim vel venenatis. Mauris accumsan ornare tellus, eget sollicitudin elit consectetur id. Praesent leo justo, iaculis ut mi ac, tempus condimentum est. Etiam ut sem dignissim, vehicula nisl vel, fermentum mi.\
Nam scelerisque eros at tempor consequat. Aliquam fringilla convallis eros sed viverra. Morbi vestibulum ac nunc dictum euismod. Nullam interdum pretium enim, id vehicula ex lacinia et. Suspendisse nisl libero, aliquet eu venenatis et, sodales nec dui. Nam vestibulum enim ante, vel auctor nisl ullamcorper in. Etiam sed ex sapien. Aliquam erat volutpat. Praesent diam orci, tincidunt in felis a, condimentum hendrerit ante. Mauris et risus in dolor rutrum fermentum. Integer blandit tellus sed elit lacinia, a mattis quam sagittis. Quisque vitae augue ornare, ultricies lorem laoreet, imperdiet lectus. Morbi ultrices felis id lacus iaculis, sit amet ultricies quam laoreet. Proin ac dolor eget nisl pulvinar laoreet aliquet luctus lectus. Integer consequat lacus in diam lacinia vulputate. Donec nunc lacus, dapibus cursus pretium sed, varius in nibh.\
Sed porta, eros volutpat pretium tristique, tellus metus posuere ipsum, sed vestibulum ligula eros commodo tortor. Donec a efficitur urna. Donec sed urna eget nunc faucibus ultrices. Cras varius scelerisque nisi, a ultrices nulla feugiat sed. Mauris at augue luctus, semper risus vel, pellentesque ligula. Vestibulum consequat blandit gravida. Nunc ultricies purus odio, in sagittis diam vestibulum ac. Phasellus a tincidunt mauris. Aliquam erat volutpat. Phasellus tellus turpis, congue ut luctus eu, commodo ut ante. Phasellus rhoncus ante vitae erat commodo, nec mattis massa venenatis. Etiam at facilisis diam. Donec vitae nibh ligula.\
Praesent nec diam a erat finibus sollicitudin id a purus. Nam commodo dictum enim, et commodo leo ornare sed. Proin rutrum ultricies nisi, in egestas lacus aliquam vel. Vivamus ut fermentum nisl. Fusce fermentum libero nibh, et fringilla turpis tincidunt nec. Nam non molestie ante. Morbi fermentum facilisis lacinia. Sed at faucibus dui. Curabitur fringilla erat enim, vel vehicula tellus placerat id. Suspendisse quam lacus, facilisis eu posuere sed, viverra non eros. Aliquam sit amet lectus et ligula sodales aliquam. Cras porta luctus quam, non imperdiet metus eleifend molestie. Mauris ut vulputate lorem, eu dignissim augue. Suspendisse facilisis dui ligula, vitae fermentum velit vestibulum id.}